Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.acos.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\arccos(x)` function.
zh_cn: 将函数 :math:`\arccos(x)` 应用于每一个元素

source: Calculates an approximation to the inverse cosine for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`. Each element-wise result is expressed in radians.
zh_cn: 计算输入张量 :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的反余弦的近似值。结果均用弧度表示。

source: This function has domain ``[-1, +1]`` and codomain ``[0, pi]``.
zh_cn: 该函数的定义域为 ``[-1, +1]``，值域为 ``[0, pi]``。

source: The inverse of :math:`\cos` so that, if :math:`y = \cos(x)`, then :math:`x = \arccos(y)`.
zh_cn: :math:`\cos` 的逆。因此，若 :math:`y = \cos(x)`，则 :math:`x = \arccos(y)`。

source: input tensor. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入 tensor。应该具有 float 数据类型。

source: a tensor containing the inverse cosine of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: tensor，该 tensor 中的元素为对 :math:`x` 中每个元素求反余弦所得到的结果。返回的 tensor 必须具有由 :ref:`dtype-promotion` 中确定的 float 数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is greater than ``1``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 大于 ``1``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``-1``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 小于 ``-1``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``1``, the result is ``+0``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``1``，则结果为 ``+0``。

source: Element-wise inverse cosine:
zh_cn: 逐元素计算 acos：
